# 今天我将如何学习机器学习？

> 原文：<https://medium.com/mlearning-ai/how-would-i-learn-machine-learning-today-697eae482045?source=collection_archive---------10----------------------->

我收到的最常见的问题之一是*“如果你从今天开始，你将如何学习机器学习？”。我认为值得把它写出来，与大家分享。如果我从今天开始，我会做以下 5 件事…*

# 技巧 1:开始行动

如果你不确定从哪里开始，并对数学感到害怕，参加[代码优先课程](https://course.fast.ai/)。如果你对理论感到兴奋，就去上一堂[理论的第一堂课](https://www.deeplearning.ai/courses/deep-learning-specialization/)。最重要的是**你启动**。

# 技巧 2:建立你的基础

不用担心学哪个框架。挑一个你喜欢的，带着它跑。真正重要的是你学会了基本面。Pytorch、Tensorflow 和 Jax 都是帮助您解决问题的框架，但是它们实现的基本原理是相同的。先关注那些。每次都是。

> **框架来了又走，基本面来了又成长。**

# 技巧#3:阅读并实施论文

忘记努力跟上该领域的所有进展。机器学习进展太快了。相反，理解你正在阅读的论文的实现，并自己重新实现它们。这将极大地帮助你，并使你的学习更加复杂。

> 今天最好的论文将成为明天的教科书。

# 秘诀 4:公开学习

写下你所学到的，并公开分享。你不需要成为专家。有一百万人和你有同样的问题。让他们的生活更轻松。分享你的知识。这是大家跳过的一步。在公共场合学习会建立你以前可能错过的联系。

# 秘诀 5:做一个 T 型学习者

深入你感兴趣的领域，比如计算机视觉，但也探索其他领域，比如自然语言处理、推荐器和图形学习。

> ***伟大的研究思想是异花授粉的副产品。***

如果你不确定从哪里开始，认真开始你的[旅行](https://www.kaggle.com/)。与世界上最好的人竞争会提高你的水平，会加速你的学习。

# 🤖💪想要更多的想法成为一个多产的 ML 从业者？

每周，我都会发送一份时事通讯，提供实用的技巧和资源，以提升自己作为机器学习从业者的水平。 [**免费加入这里→**](https://www.newsletter.artofsaience.com)

[](/mlearning-ai/mlearning-ai-submission-suggestions-b51e2b130bfb) [## Mlearning.ai 提交建议

### 如何成为 Mlearning.ai 上的作家

medium.com](/mlearning-ai/mlearning-ai-submission-suggestions-b51e2b130bfb)